Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text4
source: Alternatively, attackers may use malware to infect a computer, which can then be used to steal data and send it back to the attacker. To prevent data breaches, organizations must implement a range of security measures, including firewalls, antivirus software, intrusion detection systems, and encryption to protect their sensitive data from unauthorized access.
ko: 또는 공격자가 맬웨어를 사용하여 컴퓨터를 감염시킨 다음 데이터를 훔쳐 공격자에게 다시 보내는 데 사용할 수 있습니다. 데이터 침해를 방지하기 위해 조직은 방화벽, 바이러스 백신 소프트웨어, 침입 탐지 시스템 및 암호화를 포함한 다양한 보안 조치를 구현하여 민감한 데이터를 무단 액세스로부터 보호해야 합니다.
zh: 或者，攻击者可以使用恶意软件感染计算机，然后可以使用恶意软件窃取数据并将其发送回攻击者。 为了防止数据泄露，组织必须实施一系列安全措施，包括防火墙，防病毒软件，入侵检测系统和加密，以保护其敏感数据免受未经授权的访问。

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text5
source: One practical real-life example of how data breaches work is the <b>2017 Equifax data breach</b>, one of the largest data breaches in the history. Equifax, one of the biggest credit reporting agencies United States, was hacked and the sensitive personal information of over <b>143 million</b> consumers, including <b>Social Security numbers</b>, birth dates, and addresses, was stolen.
ko: 데이터 유출이 어떻게 작동하는지에 대한 실제 사례 중 하나는 역사상 가장 큰 데이터 유출 중 하나인 <b>2017년 Equifax 데이터 유출</b>입니다. 미국 최대 신용평가기관 중 하나인 에퀴팩스(Equifax)가 해킹을 당해 <b>주민등록번호</b>, 생년월일, 주소 등 <b>1억 4,300만</b> 명이 넘는 소비자의 민감한 개인 정보가 도난당했습니다.
zh: <b>2017Equifax数据泄露</b>是数据泄露如何工作的一个实际现实例子，这是历史上最大的数据泄露之一。 Equifax是美国最大的信用报告机构之一，被黑客入侵，超过<b>1.43亿</b>消费者的敏感个人信息，包括<b>社会安全号码</b>，出生日期和地址被盗。

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text6
source: The breach occurred due to a vulnerability in a web application called <b>‘Apache Struts’</b>, that Equifax was using. Hackers were ablet to gain remote access to Equifax’s servers, by writing their malware code and implementing it to the open vulnerability.
ko: 이 침해는 Equifax가 사용하던 <b>'Apache Struts'</b>라는 웹 애플리케이션의 취약점으로 인해 발생했습니다. 해커는 멀웨어 코드를 작성하고 공개 취약점에 구현하여 Equifax 서버에 원격으로 액세스할 수 있었습니다.
zh: 该漏洞是由于Equifax正在使用的名为<b>'Apache Struts'</b>的web应用程序中的漏洞造成的。 黑客可以通过编写他们的恶意软件代码并将其实施到open漏洞来远程访问Equifax的服务器。

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text1
source: Data breaches can be caused by various factors, including malware and human errors. Understanding the root causes of data breaches is critical for preventing them in the future and protecting sensitive information. Following are some of the common factors influencing a data breach:
ko: 데이터 침해는 멀웨어 및 인적 오류를 포함한 다양한 요인으로 인해 발생할 수 있습니다. 데이터 침해의 근본 원인을 이해하는 것은 향후 데이터 침해를 방지하고 민감한 정보를 보호하는 데 매우 중요합니다. 다음은 데이터 유출에 영향을 미치는 몇 가지 일반적인 요인입니다.
zh: 数据泄露可能由各种因素引起，包括恶意软件和人为错误。 了解数据泄露的根本原因对于防止数据泄露和保护敏感信息至关重要。 以下是影响数据泄露的一些常见因素:

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text2
source: <strong>1. VIRUS / MALWARE:</strong> Malware is a common cause of data breaches. Malicious software such as viruses, worms, and Trojans can infect systems and compromise sensitive data. Cybercriminals use malware to gain unauthorized access to networks, steal information, and disrupt business operations. Malware can be spread through infected email attachments, websites, or social engineering tactics.
ko: <strong>1. 바이러스/멀웨어: 멀웨어</strong> 는 데이터 유출의 일반적인 원인입니다. 바이러스, 웜 및 트로이 목마와 같은 악성 소프트웨어는 시스템을 감염시키고 중요한 데이터를 손상시킬 수 있습니다. 사이버 범죄자는 멀웨어를 사용하여 네트워크에 무단으로 액세스하고, 정보를 훔치고, 비즈니스 운영을 방해합니다. 맬웨어는 감염된 이메일 첨부 파일, 웹 사이트 또는 사회 공학 전술을 통해 확산될 수 있습니다.
zh: <strong>1。 病毒/恶意软件：</strong>恶意软件是数据泄露的常见原因。 病毒、蠕虫和特洛伊木马等恶意软件会感染系统并危及敏感数据。 网络犯罪分子利用恶意软件未经授权访问网络、窃取信息并破坏业务运营。 恶意软件可以通过受感染的电子邮件附件，网站或社交工程策略传播。

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text3
source: <strong>2. VULNERABILITIES:</strong> Cybercriminals can exploit weaknesses in software applications such as an open vulnerability or a backdoor, and gain access to sensitive information. This can happen due to poor coding practices, lack of updates, or insufficient security measures. Backdoors are secret entry points into a system that are intentionally created to bypass security controls.
ko: <strong>2. 취약점:</strong> 사이버 범죄자는 개방형 취약점 또는 백도어와 같은 소프트웨어 애플리케이션의 약점을 악용하고 민감한 정보에 액세스할 수 있습니다. 이는 잘못된 코딩 관행, 업데이트 부족 또는 불충분한 보안 조치로 인해 발생할 수 있습니다. 백도어는 보안 제어를 우회하기 위해 의도적으로 만들어진 시스템의 비밀 진입점입니다.
zh: <strong>2． 漏洞：</strong>网络犯罪分子可以利用软件应用程序中的弱点，如开放漏洞或后门，并获得敏感信息的访问权限。 这可能是由于不良的编码实践，缺乏更新或安全措施不足而发生的。 后门是进入系统的秘密入口点，故意创建以绕过安全控制。

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text4
source: <strong>3. SOCIAL ENGINEERING:</strong> Social engineering is a technique used by cybercriminals to manipulate individuals into divulging confidential information. This can include phishing scams, pretexting, or baiting. Social engineering attacks can be difficult to detect, as they often exploit human psychology and trust.
ko: <strong> 3. 소셜 엔지니어링: </strong>소셜 엔지니어링은 사이버 범죄자가 개인을 조작하여 기밀 정보를 누설하도록 하는 데 사용하는 기술입니다. 여기에는 피싱 사기, 프리텍스팅 또는 미끼가 포함될 수 있습니다. 소셜 엔지니어 공격은 종종 인간의 심리와 신뢰를 악용하기 때문에 탐지하기 어려울 수 있습니다.
zh: <strong>3。 社会工程：</strong>社会工程是网络犯罪分子用来操纵个人泄露机密信息的一种技术。 这可能包括网络钓鱼诈骗、伪装或诱饵。 社会工程攻击可能很难被发现，因为它们经常利用人类心理和信任。

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text5
source: <strong>4. PHYSICAL ATTACKS:</strong> Physical attacks are another cause of data breaches. This can include theft of laptops, mobile devices, or other physical assets that contain sensitive data. Cybercriminals may also gain unauthorized access to physical locations, such as server rooms or data centres.
ko: <strong>4. 물리적 공격: </strong> 물리적 공격은 데이터 유출의 또 다른 원인입니다. 여기에는 노트북, 모바일 장치 또는 민감한 데이터가 포함된 기타 물리적 자산의 도난이 포함될 수 있습니다. 사이버 범죄자는 서버실이나 데이터 센터와 같은 물리적 위치에 무단으로 액세스할 수도 있습니다.
zh: <strong>4． 物理攻击：</strong>物理攻击是数据泄露的另一个原因。 这可能包括盗窃笔记本电脑、移动设备或其他包含敏感数据的物理资产。 网络犯罪分子还可能未经授权访问物理位置，例如服务器机房或数据中心。

# Blog_WRDBTUAE_H2_Text6
source: <strong>5. HUMAN ERROR:</strong> Improper configuration and human errors are also common causes of data breaches. Misconfigured systems such as weak passwords or <b>accidental data sharing</b>, can result in sensitive information being exposed. It is important to have proper security controls in place, such as access controls and data classification policies, to prevent these types of breaches.
ko: <strong> 5. 인적 오류: </strong> 부적절한 구성 및 인적 오류도 데이터 유출의 일반적인 원인입니다. 취약한 암호 또는 <b>우발적인 데이터 공유</b>와 같이 잘못 구성된 시스템으로 인해 중요한 정보가 노출될 수 있습니다. 이러한 유형의 위반을 방지하기 위해 액세스 제어 및 데이터 분류 정책과 같은 적절한 보안 제어를 마련하는 것이 중요합니다.
zh: <strong>5。 人为错误：</strong>配置不当和人为错误也是数据泄露的常见原因。 配置错误的系统（如弱密码或<b>意外数据共享</b>）可能会导致敏感信息被暴露。 重要的是要有适当的安全控制，如访问控制和数据分类策略，以防止这些类型的漏洞。

# Blog_WRDBTUAE_H3_Text1
source: Data breaches can be reported late for a variety of reasons. One common reason is that companies may not immediately realize that a breach has occurred. It can take time for security teams to detect and investigate a breach, especially if the attackers are using sophisticated techniques to evade detection. Additionally, companies may prioritize containing the breach and restoring services before notifying customers and the public, which can result in a delay in reporting.
ko: 데이터 유출은 다양한 이유로 늦게 보고될 수 있습니다. 한 가지 일반적인 이유는 기업이 침해가 발생했다는 사실을 즉시 인식하지 못할 수 있기 때문입니다. 보안 팀이 위반을 감지하고 조사하는 데 시간이 걸릴 수 있으며, 특히 공격자가 탐지를 피하기 위해 정교한 기술을 사용하는 경우 더욱 그렇습니다. 또한 회사는 고객과 대중에게 알리기 전에 위반 억제 및 서비스 복원의 우선 순위를 정할 수 있으며, 이로 인해 보고가 지연될 수 있습니다.
zh: 由于各种原因，数据泄露可能会延迟报告。 一个常见的原因是公司可能不会立即意识到发生了违规行为。 安全团队可能需要时间来检测和调查漏洞，特别是如果攻击者使用复杂的技术来逃避检测。 此外，公司可能会在通知客户和公众之前优先遏制违规行为并恢复服务，这可能导致报告延迟。

# Blog_WRDBTUAE_H3_Text2
source: Another reason for late reporting is the legal and regulatory requirements surrounding data breaches. Depending on the jurisdiction and the nature of the breach, companies may be required to report the breach to government agencies, notify affected individuals, and provide ongoing updates on the situation. These requirements can be complex and vary by location, which can result in delays as companies work to navigate the legal landscape and ensure compliance with all relevant laws and regulations.
ko: 보고가 늦어지는 또 다른 이유는 데이터 침해와 관련된 법적 및 규제 요구 사항입니다. 관할권 및 위반의 성격에 따라 회사는 정부 기관에 위반을 보고하고, 영향을 받는 개인에게 알리고, 상황에 대한 지속적인 업데이트를 제공해야 할 수 있습니다. 이러한 요구 사항은 복잡하고 위치에 따라 다를 수 있으므로 기업이 법적 환경을 탐색하고 모든 관련 법률 및 규정을 준수하기 위해 노력할 때 지연이 발생할 수 있습니다.
zh: 延迟报告的另一个原因是围绕数据泄露的法律和监管要求。 根据司法管辖区和违规行为的性质，公司可能被要求向政府机构报告违规行为，通知受影响的个人，并提供有关情况的持续更新。 这些要求可能很复杂，并且因地点而异，这可能导致公司在法律环境中工作并确保遵守所有相关法律和法规时出现延误。

# Blog_WRDBTUAE_H3_Text3
source: While prompt reporting of data breaches is important to mitigate the risks to affected individuals and organizations, there are often logistical, legal, and practical challenges that can cause delays in reporting.
ko: 데이터 침해에 대한 즉각적인 보고는 영향을 받는 개인과 조직에 대한 위험을 완화하는 데 중요하지만 보고가 지연될 수 있는 물류, 법률 및 실질적인 문제가 있는 경우가 많습니다.
zh: 尽管及时报告数据泄露对于减轻受影响个人和组织的风险非常重要，但通常存在后勤、法律和实际挑战，可能导致报告延迟。

# Blog_WRDBTUAE_H4_Text1
source: When a company's data is breached and leaked online, it can have severe consequences for both the company and its customers. Depending on the nature and extent of the breach, the data leaked can include sensitive information such as customers' personal identifying information, <b>credit card data,</b> and <b>confidential</b> business information.
ko: 회사의 데이터가 유출되어 온라인으로 유출되면 회사와 고객 모두에게 심각한 결과를 초래할 수 있습니다. 침해의 성격과 정도에 따라 유출된 데이터에는 고객의 개인 식별 정보, <b>신용 카드 데이터</b> 및 <b>기밀</b> 비즈니스 정보와 같은 민감한 정보가 포함될 수 있습니다.
zh: 当一个公司的数据在网上被破坏和泄露时，它会对公司和客户造成严重的后果。 根据泄露的性质和程度，泄露的数据可能包括敏感信息，例如客户的个人身份信息，<b>信用卡数据，</b>和<b>机密</b>商业信息。

# Blog_WRDBTUAE_H4_Text2
source: According to a study conducted by <b>IBM</b>, the average cost of a data breach for a company in 2020 was <b>$3.86 million</b>. This includes direct costs such as investigation, remediation, and legal fees, as well as indirect costs such as lost revenue and damage to brand reputation. Furthermore, the study found that it took an average of <b>280 days</b> to identify and contain a data breach, which gives attackers plenty of time to steal sensitive information and cause significant damage.
ko: <b>IBM</b>에서 실시한 연구에 따르면 2020년 회사의 데이터 유출로 인한 평균 비용은 <b>386만 달러</b>였습니다. 여기에는 조사, 수정 및 법률 비용과 같은 직접 비용뿐만 아니라 수익 손실 및 브랜드 평판 손상과 같은 간접 비용이 포함됩니다. 또한 이 연구는 데이터 유출을 식별하고 억제하는 데 평균 <b>280일</b> 소요되어 공격자가 민감한 정보를 훔치고 심각한 피해를 입힐 수 있는 충분한 시간을 제공한다는 사실을 발견했습니다.
zh: 根据<B>IBM</b>进行的一项研究，2020年公司数据泄露的平均成本为<b>$386万</b>。 这包括直接成本，如调查，补救和法律费用，以及间接成本，如收入损失和品牌声誉受损。 此外，该研究发现，识别和遏制数据泄露平均需要<b>280天</b>，这使攻击者有足够的时间窃取敏感信息并造成重大损害。

# Blog_WRDBTUAE_H4_Text3
source: This can expose customers to identity theft, financial fraud, and other forms of cybercrime. Customers may also lose trust in the company and its ability to protect their data, which can result in reputational damage and a loss of business for the company.
ko: 이로 인해 고객은 신원 도용, 금융 사기 및 기타 형태의 사이버 범죄에 노출될 수 있습니다. 고객은 또한 회사에 대한 신뢰와 데이터 보호 능력을 잃을 수 있으며, 이로 인해 회사의 평판이 손상되고 비즈니스 손실이 발생할 수 있습니다.
zh: 这可能使客户面临身份盗窃、金融欺诈和其他形式的网络犯罪。 客户也可能失去对公司及其保护其数据的能力的信任，这可能导致公司的声誉受损和业务损失。

# Blog_WRDBTUAE_H4_Text4
source: In addition to the immediate risks, there are protracted long-term effects caused by a sever data breach. A company may also face legal and financial consequences for the breach. Depending on the laws and regulations governing data privacy in their jurisdiction, companies may be required to notify affected customers of the breach, offer identity theft protection services, and report the breach to government authorities.
ko: 즉각적인 위험 외에도 심각한 데이터 유출로 인한 장기적인 영향이 있습니다. 회사는 또한 위반에 대한 법적 및 재정적 결과에 직면할 수 있습니다. 관할 지역의 데이터 개인 정보 보호에 적용되는 법률 및 규정에 따라 회사는 영향을 받는 고객에게 위반 사실을 알리고, 신원 도용 방지 서비스를 제공하고, 위반 사항을 정부 당국에 보고해야 할 수 있습니다.
zh: 除了眼前的风险之外，断绝数据泄露还会造成长期影响。 公司还可能因违规而面临法律和财务后果。 根据其司法管辖区内有关数据隐私的法律和法规，公司可能需要通知受影响的客户违规行为，提供身份盗窃保护服务，并向政府机构报告违规行为。

# Blog_WRDBTUAE_H4_Text5
source: Companies may also face fines, lawsuits, and other legal action from customers, regulators, and other stakeholders. The costs associated with responding to a data breach can be substantial, including the costs of investigating and containing the breach, notifying customers, providing credit monitoring services, and defending against legal claims.
ko: 회사는 또한 고객, 규제 기관 및 기타 이해 관계자로부터 벌금, 소송 및 기타 법적 조치에 직면할 수 있습니다. 데이터 침해에 대응하는 데 드는 비용은 침해 조사 및 억제, 고객 통지, 신용 모니터링 서비스 제공, 법적 청구 방어 비용을 포함하여 상당할 수 있습니다.
zh: 公司还可能面临来自客户，监管机构和其他利益相关者的罚款，诉讼和其他法律行动。 与应对数据泄露相关的成本可能很大，包括调查和遏制违规行为，通知客户，提供信用监控服务以及针对法律索赔进行辩护的成本。

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text1
source: Prevention is better than cure. Preventive measures for data breaches can help organizations avoid the devastating effects of a breach. A robust preventive measurement strategy ensures that sensitive info is protected at all times, leaving no chance for attackers and ransomware to take unauthorized access of it. Here are some common preventive measures:
ko: 예방이 치료보다 낫습니다. 데이터 침해에 대한 예방 조치는 조직이 침해의 파괴적인 영향을 피하는 데 도움이 될 수 있습니다. 강력한 예방 측정 전략은 민감한 정보를 항상 보호하여 공격자와 랜섬웨어가 무단으로 액세스할 가능성을 없애줍니다. 다음은 몇 가지 일반적인 예방 조치입니다.
zh: 预防胜于治疗。 数据泄露的预防措施可以帮助组织避免数据泄露的破坏性影响。 一个强大的预防性测量策略确保敏感信息在任何时候都受到保护，不给攻击者和勒索软件留下未经授权的访问机会。 以下是一些常见的预防措施:

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text2
source: <strong> DATA ENCRYPTION AND PROTECTION:</strong> One of the most effective ways to prevent data breaches is through strong encryption, which can safeguard information against theft, loss, or unauthorized access. This can be accomplished through the use of an advanced encryption program such as <a href='https://axcrypt.net/business/'><b>AxCrypt</b></a>, that protects data across all devices, ensuring that only authorized users have access to sensitive information. Encryption can help prevent data breaches by ensuring that data remains secure even if it falls into the wrong hands.
ko: <strong> 데이터 암호화 및 보호:</strong> 데이터 침해를 방지하는 가장 효과적인 방법 중 하나는 도난, 손실 또는 무단 액세스로부터 정보를 보호할 수 있는 강력한 암호화를 사용하는 것입니다. 이는 모든 장치에서 데이터를 보호하는 <a href='https://axcrypt.net/business/'><b>AxCrypt</b></a>와 같은 고급 암호화 프로그램을 사용하여 승인된 사용자만 민감한 정보에 액세스할 수 있습니다. 암호화는 데이터가 잘못된 사람의 손에 들어가더라도 안전하게 유지되도록 하여 데이터 침해를 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: <strong>数据加密和保护：</strong>防止数据泄露的最有效方法之一是通过强加密，它可以保护信息免受盗窃，丢失或未经授权的访问。 这可以通过使用高级加密程序来实现，例如<a href='https://axcrypt.net/business/'><b>AxCrypt</b></a>，保护所有设备上的数据，确保只有授权用户才能访问敏感信息。 加密可以通过确保数据即使落入坏人之手也能保持安全来帮助防止数据泄露。

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text3
source: <strong> PASSWORD MANAGEMENT:</strong> Weak passwords are one of the top reasons for an easy data breach. According to a Verizon Data Breach Investigations Report,<b>80%</b> of hacking-related breaches are caused by weak or stolen passwords. Cybercriminals use various methods, such as brute-force attacks, phishing, and social engineering, to obtain passwords. Once they have gained access to a user's account, they can steal sensitive information or use it to launch further attacks on the organization. Moreover, people often reuse the same password for multiple accounts, which makes it easier for cybercriminals to gain access to other accounts as well. It is crucial for businesses and individuals to have a dedicated <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password manager</b></a> that can save credentials and <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>generate new strong passwords</b></a>.
zh: <strong>密码管理：</strong>弱密码是容易发生数据泄露的主要原因之一。 根据Verizon数据泄露调查报告，<b>80％</b>与黑客有关的漏洞是由弱密码或被盗密码引起的。 网络犯罪分子使用各种方法，如暴力攻击，网络钓鱼和社交工程，获取密码。 一旦他们获得了对用户账户的访问权限，他们就可以窃取敏感信息或利用它对组织发动进一步的攻击。 此外，人们经常为多个账户重复使用相同的密码，这使得网络犯罪分子更容易访问其他账户。 对于企业和个人来说，拥有一个专门的<a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password manager</b></a>可以保存凭据和<a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'><b>generate new strong passwords</b></a>。

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text4
source: <strong> CLOUD ENCRYPTION:</strong> Cloud storage encryption is a crucial component of cybersecurity measures. By encrypting data before it is uploaded to the cloud, organizations can ensure that sensitive information remains protected. With the increasing use of cloud storage for data storage and collaboration, the need for secure cloud storage solutions has become more pressing. Encrypting data in the cloud can prevent unauthorized access, data breaches, and ensure that only authorized personnel have access to sensitive information. <a href='https://axcrypt.net/business/'><b>AxCrypt</b></a> integrates will all the major cloud storage platforms such as Google Drive, OneDrive, Dropbox etc. and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'>automatically encrypts data on the cloud</a>.
zh: <strong> 云加密：</strong> 云存储加密是网络安全措施的重要组成部分。通过在将数据上传到云之前对其进行加密，组织可以确保敏感信息受到保护。随着越来越多地使用云存储进行数据存储和协作，对安全云存储解决方案的需求变得更加迫切。在云中加密数据可以防止未经授权的访问、数据泄露，并确保只有授权人员才能访问敏感信息。 <a href='https://axcrypt.net/business/'><b>AxCrypt</b></a> 集成了所有主要的云存储平台，如 Google Drive、OneDrive、Dropbox 等，并 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'>automatically encrypts data on the cloud</a>。

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text5
source: <strong> STRONG ACCESS CONTROLS:</strong> Implementing strong access controls is essential for organizations to safeguard their sensitive data. To control who sees what, and to limit the number of employees who have access to such data, access controls such as secure sharing can be put in place. This will ensure that only authorized personnel can access confidential information.
ko: <strong> 강력한 접근 제어:</strong> 강력한 액세스 제어를 구현하는 것은 조직이 중요한 데이터를 보호하는 데 필수적입니다. 누가 무엇을 볼 수 있는지 제어하고 이러한 데이터에 액세스할 수 있는 직원 수를 제한하기 위해 보안 공유와 같은 액세스 제어를 적용할 수 있습니다. 이렇게 하면 권한이 있는 직원만 기밀 정보에 액세스할 수 있습니다.
zh: <strong>强大的访问控制：</strong>实施强大的访问控制对于组织保护其敏感数据至关重要。 为了控制谁看到什么，并限制有权访问此类数据的员工数量，可以实施安全共享等访问控制。 这将确保只有授权人员才能访问机密信息。

# Blog_WRDBTUAE_H5_Text6
source: By restricting access to sensitive data, companies can reduce the risk of data breaches and leaks. Therefore, it is crucial for organizations to implement strong access controls as part of their data security strategy.
ko: 민감한 데이터에 대한 액세스를 제한함으로써 기업은 데이터 침해 및 유출 위험을 줄일 수 있습니다. 따라서 조직은 데이터 보안 전략의 일부로 강력한 액세스 제어를 구현하는 것이 중요합니다.
zh: 通过限制对敏感数据的访问，公司可以降低数据泄露和泄漏的风险。 因此，作为其数据安全战略的一部分，组织实施强大的访问控制至关重要。

# Blog_WRDBTUAE_H6_Conclusion_Text1
source: For the past <b>six years</b>, AxCrypt has consistently been ranked as the <b>“World’s Best Encryption Software”</b> by PC Mag since 2016. AxCrypt uses the strongest encryption method available, the <b>AES 256-bit</b> encryption algorithm – to encrypt and protect files. AxCrypt offers several features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation, and a master key feature.
ko: 지난 <b>6년 동안</b> AxCrypt는 2016년부터 PC Mag에서 <b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b> 로 꾸준히 선정되었습니다. AxCrypt는 사용 가능한 가장 강력한 암호화 방법인 <b>AES 256비트</b> 암호화 알고리즘을 사용하여 파일을 암호화하고 보호합니다. AxCrypt는 자동 클라우드 암호화, 안전한 파일 공유, 암호 관리 및 생성, 마스터 키 기능과 같은 여러 기능을 제공합니다.
zh: 在过去的<b>六年中</b>，AxCrypt自2016年以来一直被PC Mag评为<b>"世界最佳加密软件"</b>。 AxCrypt使用可用的最强大的加密方法，<b>AES256位</b>加密算法-加密和保护文件。 AxCrypt提供多种功能，如自动云加密，安全文件共享，密码管理和生成以及主密钥功能。

# Blog_WRDBTUAE_H6_Conclusion_Text2
source: Protect your data from devastating data breaches, ransomware attacks, and data exfiltration by implementing AxCrypt's robust security measures. Take control of your files and folders and manage access permissions within your organization using our award-winning, user-friendly dashboard.
ko: AxCrypt의 강력한 보안 조치를 구현하여 파괴적인 데이터 침해, 랜섬웨어 공격 및 데이터 유출로부터 데이터를 보호하세요. 파일과 폴더를 제어하고 수상 경력에 빛나는 사용자 친화적인 대시보드를 사용하여 조직 내에서 액세스 권한을 관리하십시오.
zh: 通过实施AxCrypt强大的安全措施，保护您的数据免受破坏性数据泄露，勒索软件攻击和数据外泄。 使用我们屡获殊荣的用户友好型仪表板，控制您的文件和文件夹并管理组织内的访问权限。

# Blog_WRDBTUAE_H6_Conclusion_Text3
source: Visit our pricing page at <a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a> to see our subscription options. Try AxCrypt today with a <b>free one-month trial</b> and take your data security to the next level. Sign up now by <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>clicking here</a>.
ko: <a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a> 의 가격 책정 페이지를 방문하여 구독 옵션을 확인하세요. 오늘 <b>AxCrypt를 1개월 무료 체험</b>판으로 사용해보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>여기를 클릭하여</a> 지금 가입하세.
zh: 访问我们的定价页面<a href='https://axcrypt.net/pricing'>https://axcrypt.net/pricing</a>查看我们的订阅选项。 今天试试AxCrypt，<b>免费试用一个月</b>，将您的数据安全提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>clicking here</a>.

# Blog_WRDBTUAE_Heading1
source: How do data breaches occur?
ko: 데이터 유출은 어떻게 발생합니까?
zh: 数据泄露是如何发生的？

# Blog_WRDBTUAE_Heading2
source: What causes data breaches and data leaks?
ko: 데이터 유출 및 데이터 유출의 원인은 무엇입니까?
zh: 什么原因导致数据泄露和数据泄漏？

# Blog_WRDBTUAE_Heading3
source: Why do data breaches get reported late?
ko: 데이터 유출이 늦게 보고되는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么数据泄露会被延迟报告？

# Blog_WRDBTUAE_Heading4
source: What happens a company’s data is breached and leaked online?
ko: 회사의 데이터가 침해되어 온라인으로 유출되면 어떤 일이 일어나나요?
zh: 公司的数据在网上被破坏和泄露会发生什么？

# Blog_WRDBTUAE_Heading5
source: What are preventive measurements for data breaches?
ko: 데이터 유출에 대한 예방 조치는 무엇이 있나요?
zh: 什么是数据泄露的预防性测量？

# Blog_WRDBTUAE_Heading6
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt를 선택하는
zh: 选择AxCrypt

# Blog_WRDBTUAE_Summary
source: Recently, several companies and organizations around the world reported data breaches and ransomware attacks.
ko: 최근 전 세계 여러 기업과 조직에서 데이터 유출 및 랜섬웨어 공격을 보고했습니다.
zh: 最近，全球有几家公司和组织报告了数据泄露和勒索软件攻击。

# Blog_WRDBTUAE_Text1
source: Recently, several companies and organizations around the world reported data breaches and ransomware attacks. ‘Yum! Brands’, the company which owns KFC, Pizza Hut, Taco Bell, and The Habit Burger Grill, has recently fallen victim to a ransomware attack leading to data breaches. The attack, which happened on January 18, 2023; led to a temporary shutdown of nearly <b>300 restaurants</b> in the UK.
ko: 최근 전 세계 여러 기업과 조직에서 데이터 유출 및 랜섬웨어 공격을 보고했습니다. 'Yum! Brands'라는 KFC, 피자헛, 타코벨, 해빗버거 그릴을 소유한 브랜드는 최근 랜섬웨어 공격의 희생양이 되어 데이터 유출을 초래했다. 2023년 1월 18일에 발생한 공격; 이로 인해 영국에서 거의 <b>300개의 레스토랑</b>이 일시적으로 폐쇄되었습니다.
zh: 最近，全球有几家公司和组织报告了数据泄露和勒索软件攻击。 "Yum!Brands' 拥有肯德基，必胜客，塔可钟和习惯汉堡烧烤的公司最近成为勒索软件攻击导致数据泄露的受害者。 这次袭击发生在2023年1月18日;导致英国近<b>300家餐厅</b>暂时关闭。

# Blog_WRDBTUAE_Text2
source: <b>MSI</b>, the prominent Taiwanese hardware giant which produces motherboards, GPUs, and other PC peripherals, was also hit with a severe ransomware attack. MSI's systems were breached by a ransomware known as <b>‘Money Message’</b>, which exfiltrated around <b>1.5TB</b> of data, including databases and source code, and demanded <b>$4 million</b> in ransom.
ko: 마더보드, GPU 및 기타 PC 주변 장치를 생산하는 대만의 저명한 하드웨어 대기업인 <b>MSI</b>도 심각한 랜섬웨어 공격을 받았습니다. MSI의 시스템은 데이터베이스와 소스 코드를 포함하여 약 <b>1.5TB</b>의 데이터를 유출하고 <b>400만 달러의</b> 몸값을 요구하는 <b>'머니 메시지'</b>로 알려진 랜섬웨어에 의해 침해되었습니다.
zh: 生产主板、GPU和其他PC外围设备的台湾著名硬件巨头<b>MSI</b>也遭到了严重的勒索软件攻击。MSI的系统被一种名为<b>“Money Message”</b>的勒索软件破坏，该勒索软件泄露了大约<b>1.5TB</b>的数据，包括数据库和源代码，并要求<b>400万美元的</b>赎金。

# Blog_WRDBTUAE_Text3
source: Even the highly popular <b>ChatGPT</b> recently suffered a technical glitch, which allowed users to see other users’ chat titles. Regardless of the cause of a breach, data breaches cause severe financial loss, are extremely time-consuming, and take a toll on a business’s day-to-day operations. Having a robust data security strategy and securing your organization’s data across devices, businesses can achieve long-term benefits and safeguard their operations against potential threats.
ko: 최근 매우 인기 있는 <b>ChatGPT</b> 도 기술적인 결함을 겪어 사용자가 다른 사용자의 채팅 제목을 볼 수 있게 되었습니다. 침해의 원인에 관계없이 데이터 침해는 심각한 재정적 손실을 초래하고, 시간이 많이 소요되며 비즈니스의 일상 업무에 큰 타격을 줍니다. 강력한 데이터 보안 전략을 수립하고 여러 장치에서 조직의 데이터를 보호함으로써 기업은 장기적인 이점을 달성하고 잠재적인 위협으로부터 운영을 보호할 수 있습니다.
zh: 即使是非常受欢迎的<b>ChatGPT</b>最近也出现了技术故障，允许用户看到其他用户的聊天标题。 无论数据泄露的原因是什么，数据泄露都会造成严重的财务损失，非常耗时，并对企业的日常运营造成损害。 拥有强大的数据安全策略并跨设备保护组织的数据，企业可以获得长期利益并保护其运营免受潜在威胁。

# Blog_WRDBTUAE_Tittle
source: What Recent Data Breaches Tell Us About Encryption?
ko: 최근의 데이터 유출은 암호화에 대해 무엇을 알려줍니까?
zh: 最近的数据泄露告诉我们关于加密的什么？

# Blog_WSPPI_H1_Text1
source: What is personal data? Which kind of information should you protect specially from companies or industries which operate it?
ko: 개인 데이터란? 어떤 종류의 정보를 운영하는 회사 또는 산업으로부터 특별히 보호해야 합니까?
zh: 什么是个人资料？ 你应该保护哪种信息，特别是从经营它的公司或行业？
